Repository: michioxd/da1648fe
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

source: Current Usage
ja: 現在の使用量

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Color %{index}
ja: カスタムカラー%{索引}

source: Custom Directories & Files
ja: カスタムディレクトリとファイル

source: Custom Error Pages
ja: カスタムエラーページ

source: Custom HTTPD Configurations
ja: カスタムHTTPD構成

source: Custom Items
ja: カスタムアイテム

source: Custom number of bytes from the end of the file
ja: ファイルの末尾からのカスタムバイト数

source: Custom Path
ja: カスタムパス

source: Custom Threshold
ja: カスタム

source: Custom username & password
ja: カスタムユーザー名とパスワード

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize configuration
ja: 設定をカスタマイズ

source: Customize Evolution Skin
ja: 進化スキンをカスタマイズ

source: Customize Skin
ja: スキンをカスタマイズ

source: Daily limit per E-mail Account
ja: Eメールアカウントごとの毎日の制限

source: Danger
ja: 危険

source: Dark Mode
ja: 暗いモード

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: database
ja: データベース

source: Database
ja: データベース

source: Database Count
ja: データベースカウント

source: Database Data
ja: データベースデータ

source: Database Disk Usage
ja: データベースディスク使用量

source: Database limit reached
ja: データベースの制限が到達しました

source: Database Name:
ja: データベース名：

source: Database Password:
ja: データベースのパスワード：

source: Database Settings
ja: データベース設定

source: Database Settings: Backs up all DB Users and DB Settings
ja: データベース設定：すべてのDBユーザーとDB設定をバックアップ

source: Database User:
ja: データベースユーザー：

source: Databases
ja: データベース

source: Date
ja: 日付

source: Date & Time Format
ja: 日付と時刻の形式

source: Date Added
ja: 追加された日付

source: Date Blocked
ja: ブロックされた日付

source: Date Created
ja: 作成日

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Date Formats
ja: 日付フォーマット

source: Date Range
ja: 日付範囲

source: Day
ja: 日

source: day ago
ja: 日前

source: Day of Month
ja: 日

source: Day of Month: %{dayofmonth}
ja: 日：%{dayofmonth}

source: Day of Week
ja: 曜日

source: Day of Week: %{dayofweek}
ja: 週の日：%{dayofweek}

source: days
ja: 日々

source: Days
ja: 日々

source: Days after entry was made.
ja: 入国後の日数が出された。

source: Days.
ja: 日々。

source: DB Entries
ja: DBエントリ

source: DB Name is too long
ja: DB名が長すぎます

source: Deactivate
ja: 無効に

source: December
ja: 12月

source: default
ja: デフォルト

source: Default
ja: デフォルト

source: Default (Off)
ja: デフォルト（オフ）

source: Default (On)
ja: デフォルト（オン）

source: Default Domain
ja: デフォルトドメイン

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト

source: Default menu type
ja: デフォルトメニュータイプ

source: Default Navigation
ja: デフォルトナビゲーション

source: Defaults for new domains
ja: 新しいドメインのデフォルト

source: Deferred
ja: 延期された

source: Delete
ja: 消去

source: Delete Bayes Data
ja: 学習されたデータを削除

source: Delete Extension
ja: 拡張子を削除

source: Delete Handler
ja: ハンドラを削除

source: Delete IP from Reseller
ja: 再販業者からIPを削除

source: Delete Mime Type
ja: MIMEタイプを削除

source: Delete the local backup after remote transfer
ja: リモート転送後にローカルバックアップを削除

source: Delete the spam
ja: スパムを削除

source: Delete user
ja: ユーザーを削除

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: Delete web data
ja: Webデータを削除

source: Deleted
ja: 削除されました

source: Deleted Trash Data
ja: 削除されたゴミデータ

source: Deleted User Bandwidth
ja: 削除されたユーザー転送量

source: Deletes local file before creating the next one
ja: 次のものを作成前にローカルファイルを削除

source: Delivered
ja: 納入されました

source: Density:
ja: 幅：

source: Deny
ja: 拒否

source: Deny Selected
ja: 拒否しました

source: Description
ja: 説明

source: Descriptor for the Key
ja: キーの記述子

source: Deselect all rows
ja: すべての行を選択解除

source: Deselect row
ja: 行の選択解除

source: Destination
ja: 行き先

source: Destination already in list
ja: 宛先はすでにリストに入っています

source: Destination URL
ja: 宛先のURL

source: Detach Navigation
ja: ナビゲーションを切り離

source: Details
ja: 詳細

source: Details for %{ip}
ja: %{IP}の詳細

source: Details for user "%{username}"
ja: %{username} の詳細

source: Details:
ja: 詳細：

source: Device
ja: 端末

source: Device: %{ device }
ja: デバイス：%{デバイス}

source: Devices
ja: デバイス

source: Difficult Password Enforcement
ja: 難しいパスワード執行機関

source: Digest Issue
ja: ダイジェストの番号

source: Digest MaxDays
ja: 次のダイジェストが発行されるまでの日数

source: Digest MaxLines
ja: ダイジェストの最大行数

source: digest subscriber
ja: digest加入者

source: Digest Subscribers
ja: ダイジェスト加入者

source: Digest Volume
ja: 現在のダイジェスト番号

source: Direct Admin
ja: コントロールパネル

source: directadmin.conf values
ja: コントロールパネル.conf値

source: Direction:
ja: 方向：

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Directory %{ path } already protected.
ja: ディレクトリ%{パス}はすでに保護されています。

source: Directory:
ja: ディレクトリ：

source: Dirs
ja: dir

source: Disable
ja: 無効に

source: Disable auto-renew after certificate request failure
ja: 証明書要求の失敗後に自動更新を無効

source: Disable DKIM
ja: DKIMを無効

source: Disable Hotlinks Protection
ja: 直リンク保護を無効

source: Disable Open Basedir
ja: オープンベースを無効

source: Disable Route Transition
ja: ルートトランジションを無効

source: Disable Route Transitions
ja: ルート遷移を無効

source: Disable Rule
ja: ルールを無効

source: Disable SpamAssassin
ja: スパムフィルターを無効

source: Disable SSL
ja: SSLを無効

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled Rules
ja: 無効なルール

source: Discard unsaved changes?
ja: 未保存の変更を廃棄か？

source: Disk Space
ja: ディスクスペース

source: Disk Space (MB)
ja: ディスク容量（MB）

source: Disk Usage
ja: ディスクの使用状況

source: Display as grid
ja: グリッド表示

source: Display as Grid
ja: グリッド表示

source: Display as list
ja: リスト表示

source: Display as List
ja: リスト表示

source: Display Mode: Grid
ja: 表示モード：グリッド

source: Display Mode: Table
ja: 表示モード：表

source: DLV Record
ja: DLVレコード

source: DNS Administration
ja: DNS政権

source: DNS Control
ja: DNS制御

source: DNS data
ja: DNSデータ

source: DNS Management
ja: DNS管理

source: DNS Only
ja: DNSのみ

source: DNS Provider
ja: DNSプロバイダー

source: DNS Provider Configuration
ja: DNSプロバイダの設定

source: DNS record
ja: dnsレコード

source: Do not add a whole <Virtualhost>..</VirtualHost>
ja: <VirtualHost>を</ virtualHost>を追加しないでください。

source: Do not add a whole server { ... } entry.
ja: サーバー全体{...}エントリを追加しないでください。

source: Do not add a whole virtualHost { ... } entry.
ja: all virtualHost {...}エントリ全体を追加しないでください。

source: Do not remove DNS zones of domains owned by the user.
ja: ユーザーが所有ドメインのDNSゾーンを削除しないでください。

source: Do you wish to rewrite the subject of a spam e-mail?
ja: 件名の書き換え

source: Docroot
ja: ドキュメントルート

source: Document Root Override
ja: ドキュメントルートの上書き

source: Document Root to Demo Skin
ja: Demo Skinにドキュメントのルート

source: Does not exist
ja: 存在しません

source: domain
ja: ドメイン

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Check
ja: ドメインチェック

source: Domain Directory
ja: ドメインディレクトリ

source: Domain IPs
ja: ドメインIPS

source: Domain management
ja: ドメイン管理

source: Domain name punycoded
ja: ドメイン名PunyCoded.

source: Domain Name:
ja: ドメイン名：

source: Domain Pointer
ja: ドメインポインタ

source: Domain Pointers
ja: ドメインポインタ

source: Domain policy type
ja: ドメインポリシータイプ

source: Domain Setup
ja: ドメインの設定

source: Domain Statistics
ja: ドメイン統計

source: Domain:
ja: ドメイン：

source: Domain: %{ domain }
ja: ドメイン：%{domain}

source: Domain(s)
ja: ドメイン

source: Domains
ja: ドメイン

source: Domains Directory
ja: ドメインディレクトリ

source: Domains Directory: Backs up all user files for all domains
ja: ドメインディレクトリ：すべてのドメインのすべてのユーザーファイルをバックアップ

source: Domains filter
ja: ドメインフィルタ

source: Domains Limit Reached
ja: ドメインの制限が達成されました

source: Don't use attachments (dangerous).
ja: 添付ファイルを使用しないでください（危険）。

source: Done
ja: 終わり

source: Dowload
ja: DWLOAD.

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download as GZ
ja: gzとしてダウンロード

source: Download as SQL
ja: SQLとしてダウンロード

source: Download Backup
ja: バックアップをダウンロード

source: Download Outlook Configuration
ja: Outlook Configurationをダウンロード

source: Downloading %{name}
ja: %{name}のダウンロード

source: Drop E-mail
ja: メールを削除

source: Drop file here or click to upload
ja: ファイルここにあるかクリックとアップロード

source: Drop here to upload
ja: アップロードためにここにドロップ

source: DS Record
ja: DSレコード

source: Due to advanced SPF record syntax, text-mode is used for SPF changes.
ja: 高度なSPFレコード構文により、テキストモードがSPFの変更に使用されます。

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate to pointers
ja: ポインタへの複製

source: Dynamic
ja: 動的

source: E-mail
ja: Eメール

source: E-Mail
ja: Eメール

source: E-mail a copy of all messages
ja: すべてのメッセージのコピーをEメールでメール

source: E-mail accounts
ja: Eメールアカウント

source: E-mail Accounts
ja: Eメールアカウント

source: E-mail accounts limit reached
ja: Eメールアカウント制限が到達しました

source: E-mail Accounts List for all domains (names and passwords)
ja: すべてのドメインのEメールアカウントリスト（名前とパスワード）

source: E-mail Address:
ja: Eメールアドレス：

source: E-mail Allow
ja: Eメール許可

source: E-mail Blocklist
ja: Eメールブロックリスト

source: E-mail Daily Limit
ja: 毎日のEメール制限

source: E-mail Data
ja: Eメールデータ

source: E-mail Data: Includes the messages from the Inbox, IMAP Folders, and webmail data.
ja: データ。

source: E-mail Disk Usage
ja: Eメールディスク使用量

source: E-mail Filters
ja: Eメールフィルタ

source: E-mail Forwarders
ja: Eメールフォワーダ

source: E-mail Forwarders limit reached
ja: Eメールフォワーダの制限が到達しました

source: E-mail Headers
ja: Eメールヘッダー

source: E-mail Manager
ja: Eメールマネージャー

source: E-mail Only
ja: Eメールのみ

source: E-mail pending delivery
ja: Eメール保留配信

source: E-mail Quota (MB)
ja: Eメールクォータ（MB）

source: E-mail Settings
ja: Eメール設定

source: E-mail Settings: Includes the filters and the catchall address.
ja: Eメール設定：フィルタとCatchallアドレスが含まれています。

source: E-mail Tracking
ja: Eメールトラッキング

source: E-mail Usage
ja: Eメール使用量

source: E-mails
ja: Eメール

source: E-Mails
ja: Eメール

source: E-mails (Incoming / Outgoing)
ja: Eメール（着信/発信）

source: e.g. "http://www.redirected.com"
ja: 例えば"http://www.redirected.com"

source: e.g. *@domain.com
ja: 例えば* @ domain.com

source: e.g. Member's Area
ja: 例えばメンバーの地域

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Account Configuration
ja: アカウント設定を編集

source: Edit Admin Message
ja: 管理者メッセージを編集

source: Edit Apache Error Pages
ja: Apacheエラーページを編集

source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集

source: Edit Cron Job
ja: Cron Jobを編集

source: Edit DNS Records for %{ domain }
ja: %{domain}のDNSレコードを編集

source: Edit Domain
ja: ドメインを編集

source: Edit E-mail Message
ja: Eメールメッセージを編集

source: Edit File
ja: ファイルを編集

source: Edit in new tab
ja: 新しいタブで編集

source: Edit Link
ja: リンクを編集

source: Edit Manually
ja: 手動で編集

source: Edit Package
ja: パッケージを編集

source: Edit Protection
ja: 保護を編集

source: Edit question
ja: 質問を編集

source: Edit Record
ja: 録音を編集

source: Edit Reseller Message
ja: 再販業者メッセージを編集

source: Edit Route
ja: ルートを編集

source: Edit SSH Key
ja: SSHキーを編集

source: Edit User Message
ja: ユーザーメッセージを編集

source: eg. Member's Area
ja: 例えば。メンバーの地域

source: eg. sourcedomain.com
ja: 例えば。 Sourcedomain.com

source: Elements filter
ja: 要素フィルタ

source: Email Accounts
ja: Eメールアカウント

source: Empty pipes are not allowed
ja: 空のパイプは許可されていません

source: Enable
ja: 有効

source: Enable AdSense
ja: AdSenseを有効

source: Enable Automatic Lost Password Recovery
ja: 自動失われたパスワード復旧を有効

source: Enable DKIM
ja: DKIMを有効

source: Enable Hotlinks Protection
ja: 直リンク保護を有効

source: Enable Open Basedir
ja: Open Seasorを有効

source: Enable SpamAssassin
ja: スパムフィルターを有効

source: Enable SSL
ja: SSLを有効

source: Enabled
ja: 有効

source: Encrypted
ja: 暗号化された

source: End Time
ja: 終了時間

source: End time should be larger than start time
ja: 終了時刻は開始時刻より大きくなければなりません

source: Enter new password:
ja: 新しいパスワードを入力：

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Enter Password:
ja: パスワードを入力：

source: Entries already included in the System Quotas
ja: システムクォータにすでに含まれているエントリ

source: Environment
ja: 環境

source: Environment Option
ja: 環境オプション

source: Equal
ja: 同等

source: Equals
ja: equう

source: Error
ja: エラー

source: Error 404: File Not Found
ja: エラー404：ファイルが見つかりません

source: Error getting backup details
ja: バックアップの詳細を取得エラー

source: Error loading %{ id } plugin: loaded bundle is not ES6 Module.
ja: エラーローディング%{ID}プラグイン：ロードされたバンドルはES6モジュールではありません。

source: Error loading %{ id } plugin.
ja: エラーの読み込み%{ID}プラグイン。

source: Error Log
ja: エラーログ

source: Error reading file
ja: エラー読書ファイル

source: Error reading File
ja: エラー読書ファイル

source: Error Reading File
ja: エラー読書ファイル

source: Everything
ja: すべての

source: Except Selected Users
ja: 選択したユーザーを除く

source: Execute
ja: 実行

source: Expanded
ja: 誇張しました

source: Expires
ja: 期限切れになる

source: Expires On
ja: 有効期限が切れる

source: Expiry
ja: 満了

source: Export
ja: 書き出す

source: Extension
ja: 拡張

source: Extension:
ja: 拡張：

source: Extensions
ja: エクステンション

source: External CSS URL
ja: 外部CSS URL

source: External Entries
ja: 外部エントリ

source: Extra Features
ja: 追加機能

source: Extra Small
ja: 余分な小さい

source: Extract
ja: エキス

source: Extract to %{ target }
ja: %{ターゲット}に抽出

source: Fail
ja: 失敗

source: Fail:
ja: 失敗：

source: Failed
ja: 失敗した

source: Failed Logins
ja: ログインに失敗しました

source: Failed Logins: IP list
ja: 失敗したログイン：IPリスト

source: Failed logins: Usernames List
ja: 失敗したログイン：ユーザー名リスト

source: Favicon
ja: f f

source: Feature Disabled
ja: 機能が無効になっています

source: Feature Set
ja: 機能セット

source: Feature Sets
ja: 機能セット

source: Features
ja: 特徴

source: February
ja: 2月

source: Field is required
ja: フィールドは必須項目です

source: Field too long
ja: 長すぎる

source: Field too short
ja: フィールドが短すぎる

source: File
ja: ファイル

source: File %{file} does not exist
ja: ファイル%{ファイル}が存在しません

source: File Editor
ja: ファイルエディタ

source: File is too big
ja: ファイルは大きすぎます

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: File Name
ja: ファイル名

source: File was not added due to max file size limit
ja: ファイルサイズの制限のためにファイルが追加されました

source: Filename has not been changed
ja: ファイル名は変更されていません

source: Filename of the new key
ja: 新しい鍵のファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: filter
ja: フィルタ

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter IP
ja: フィルタIPのフィルタ

source: Filter IPs
ja: フィルターIPS

source: Filter Tokens
ja: フィルタトークン

source: Filter Type
ja: フィルタータイプ

source: Filter users
ja: ユーザーをフィルタリング

source: Filter Value
ja: フィルタ値

source: Find next
ja: 次を見つける

source: Find previous
ja: 前へ検索

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: First
ja: 優先

source: Flush from DNS
ja: DNSからのフラッシュ

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder does not exist
ja: フォルダが存在しません

source: Folder Name
ja: フォルダ名

source: Folder Sizes
ja: フォルダサイズ

source: Folder:
ja: フォルダ：

source: Folders
ja: フォルダ

source: Folders Tree
ja: フォルダツリー

source: For dark mode & sidebar layout
ja: ダークモードとサイドバーのレイアウトのために

source: For IPv6 IPs, use a /mask, eg: /64
ja: IPv6 IPSの場合は、/マスクを使用。例えば：/ 64

source: Forbidden
ja: 禁断

source: Force Load
ja: 強制荷重

source: Force redirect
ja: 強制リダイレクト

source: Force SSL with https redirect
ja: HTTPSリダイレクトでSSLを強制

source: Force white background for sidebar header
ja: サイドバーヘッダーのためのホワイトBackグラウンド

source: Forced
ja: for

source: Forensic Email (RUF)
ja: フォレンジックメール（RUF）

source: Forwarder
ja: フォワーダー

source: Forwarder Name
ja: フォワーダ名

source: Forwarders
ja: フォワーダー

source: Forwarders: Includes all forwarding addresses.
ja: フォワーダ：すべての転送アドレスを含みます。

source: Free
ja: 無料

source: Free Memory
ja: 無料のメモリ

source: Free Swap Memory
ja: フリースワップメモリ

source: Freeze
ja: 氷結

source: Friday
ja: 金曜日

source: From
ja: から

source: from the list
ja: リストから

source: Frozen
ja: 凍った

source: FTP account created
ja: FTPアカウント作成完了しました

source: FTP Account limit reached
ja: FTPアカウントの制限が到達しました

source: FTP account with the root directory as the user name in the public_html directory
ja: /home/アカウント名/domains/ドメイン名/public_html/ユーザー名/

source: FTP account with the root directory as the users name in the public_html directory
ja: /home/アカウント名/domains/ドメイン名/public_html/ユーザー名/

source: FTP account with the root directory in the domains home directory (one up from the public_html)
ja: /home/アカウント名/domains/ドメイン名/

source: FTP account with the root directory in the domains public_ftp directory
ja: /home/アカウント名/domains/ドメイン名/public_ftp/

source: FTP accounts
ja: FTPアカウント

source: FTP Accounts
ja: FTPアカウント

source: FTP Accounts for %{ domain }
ja: %{domain}のFTPアカウント

source: FTP Management
ja: FTP管理

source: FTP Settings
ja: FTP設定

source: FTP Username
ja: FTPユーザー名

source: FTP Username:
ja: FTPユーザー名：

source: Full Log
ja: すべて

source: Full Log (slow for large logfiles)
ja: すべてのログ（ログファイルが大きい場合、表示に時間がかかります）

source: Full reload will be performed in %{ seconds } seconds
ja: 完全リロードは%{秒}秒で実行されます

source: Full Server Statistics
ja: フルサーバー統計

source: Generate Keys
ja: キーを生成

source: Generate Random Password
ja: ランダムパスワードを生成

source: Generate Secret
ja: セキュリティを生み出す

source: Get Access
ja: getコマンドの利用

source: Get automatic certificate from ACME Provider
ja: 無料SSL証明書を取得

source: Global
ja: グローバル

source: Global Key
ja: グローバルキー

source: Global Key Options
ja: グローバルキーオプション

source: Global Limit
ja: グローバルな制限

source: Grep
ja: gr

source: Grid
ja: グリッド

source: Group
ja: グループ

source: handler
ja: ハンドラ

source: Handler
ja: ハンドラ

source: Handler for such extension already exists
ja: そのような拡張のためのハンドラはすでに存在

source: Hardware details
ja: ハードウェアの詳細

source: Here is your SSL Certificate Request.
ja: これがあなたのSSL証明書要求です。

source: Hide
ja: 隠れる

source: Hide Empty
ja: 空を隠す

source: Hide entries which use 0 bytes
ja: 0バイトのエントリーを隠す

source: Hide error messages
ja: エラーメッセージを隠す

source: Hide information messages
ja: 情報メッセージを非表示

source: Hide success messages
ja: 成功メッセージを隠す

source: High
ja: 高い

source: High Threshold (10.0)
ja: 高（10.0）

source: Highest
ja: 最高

source: Hold
ja: 所有

source: Hold Shift key to remove completely
ja: Shiftキーを完全に削除ように保持

source: Home
ja: 家

source: Home Directory
ja: ホームディレクトリ

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hotlink Protection
ja: 直リンク保護

source: Hour
ja: 時間

source: Hour should be a number between 0 and 23 or *
ja: 時間は0から23までの数字であるべきです

source: Hour: %{hour}
ja: 時：%{hour}

source: hours after last attempt.
ja: 最後の試みの後。

source: How should the spam be delivered?
ja: スパム通知形式

source: HTTPD data
ja: httpdデータ

source: Hue
ja: h h

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

source: Icons Grid
ja: アイコングリッド

source: ID Info
ja: ID情報

source: id_dsa.pub for scp (~/user/.ssh/authorized_keys2)
ja: SCP用ID_DSA.PUB（?/ user / .ssh / authorized_keys2）

source: Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウト

source: If no commands are checked (allow and deny), all commands are allowed.
ja: コマンドがチェックされない（許可および拒否）場合は、すべてのコマンドが許可されます。

source: If script is set, all requests to the application are handled by the script you provide.
ja: あなたが提供

source: If SMTP authentication is used, this will show the login name used. Scripts will show the owner of the script. Can be considered accurate.
ja: スクリプトの所有者を表示正確に考えることができます。

source: If the user already exists, this setting will have no effect.
ja: ユーザーが既に存在場合、この設定は効果がありません。

source: Ignore Case
ja: ケースを無視して

source: Ignore:
ja: 破棄

source: Image preview
ja: 画像プレビュー

source: Import
ja: 輸入

source: Import packages
ja: パッケージをインポート

source: Import Packages
ja: パッケージをインポート

source: In Progress
ja: 進行中

source: Inactive
ja: 非活性

source: Inbound
ja: インバウンド

source: Inbox (don't block it)
ja: 受信トレイ（ブロックしません）

source: Incident Object Description Exchange Format
ja: インシデントオブジェクト説明交換フォーマット

source: Include
ja: 含む

source: Include Domain
ja: ドメインを含める

source: Included
ja: 含まれています

source: Incoming
ja: 受信

source: Increase Bandwidth
ja: 転送量を増や

source: Incremental file-by-file backup
ja: 増分ファイルごとのバックアップ

source: Index Access
ja: indexコマンドの利用

source: Info
ja: 情報

source: Info Access
ja: infoコマンドの利用

source: Information
ja: 情報

source: Inode
ja: in

source: Inodes
ja: iノード

source: Inodes Count
ja: iノードカウント

source: Install
ja: インストール

source: Install after upload
ja: アップロード後にインストール

source: Installed
ja: installed installed

source: Installed Perl Modules
ja: Perlモジュールをインストールしました

source: Intro Access
ja: introコマンドの利用

source: Invalid date format
ja: 無効な日付形式

source: Invalid Domain
ja: 無効なドメイン

source: Invalid JSON
ja: 無効なJSON.

source: Invalid route name
ja: 無効なルート名

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Invert
ja: 反転

source: IO
ja: i

source: IO Pressure
ja: IO圧力

source: IO Read
ja: 読んでください

source: IP / Range / Domain / E-mail
ja: IP / Range / Domain / Eメール

source: IP / User
ja: IP /ユーザー

source: IP Address:
ja: IPアドレス：

source: IP Addresses
ja: IPアドレス

source: IP Addresses in CIDR format that deliver or relay mail for this domain
ja: このドメインのメールを配信または中継CIDR形式のIPアドレス

source: IP Details
ja: IPの詳細

source: IP Info
ja: IP情報

source: IP Info: %{ ip }
ja: IP情報：%{IP}

source: IP Management
ja: IP管理

source: IP Manager
ja: IPマネージャー

source: IP of Domain
ja: ドメインのIP

source: Issuer
ja: 発行者

source: Jailed
ja: 召された

source: January
ja: 1月

source: Java
ja: ジャワー

source: July
ja: 7月

source: Jump to line
ja: ラインにジャンプ

source: June
ja: 6月

source: Keep Number of Apache Log Backups
ja: Apacheログバックアップの数を保存

source: Key
ja: 鍵

source: Key Data
ja: キーデータ

source: Key ID
ja: キーID

source: Key Name
ja: キー名

source: Key Name:
ja: キー名：

source: Key Options
ja: キーオプション

source: Key size
ja: キーサイズ

source: Key Size (bits)
ja: キーサイズ（ビット）

source: Key Type
ja: キータイプ

source: Key Value:
ja: キー値：

source: Key-Signing Key
ja: 鍵署名鍵

source: Keys not yet generated.
ja: まだ生成されていないキー。

source: Kill
ja: 殺す

source: Language
ja: 言語

source: Large
ja: 大きい

source: Last
ja: 最後

source: Last Login
ja: 前回のログイン

source: Last login from %{ ip } on %{ date }.
ja: 最後のログイン%{IP}から%{日付}。

source: Last Message
ja: 最後のメッセージ

source: Last PID:
ja: 最後のPID：

source: Last Tally Completion
ja: 最後の集計完了

source: Last time login
ja: 最後のログイン

source: Layout
ja: レイアウト

source: Learn More
ja: もっと詳しく知る

source: Leave DNS
ja: DNSを残す

source: Level
ja: レベル

source: License
ja: ライセンス

source: Lightness
ja: 軽さ

source: Limit
ja: 限界

source: Limit can't be larger than %{ limit }
ja: 制限は%{ limit }より大きくことはできません

source: Limit Hits
ja: 無効なヒット

source: Limit Notice
ja: 通知を制限

source: Limit of 10 domain lookups reached
ja: 10ドメインルックアップの制限が達成されました

source: Limit should be larger than 0
ja: 制限は0より大きくなければなりません

source: Limited License
ja: 限られたライセンス

source: Line
ja: ライン

source: Line Numbers
ja: 行番号

source: Line Wrap
ja: ラインラップ

source: Lines Count
ja: 行数

source: Link
ja: リンク

source: Link an IP to %{ip}
ja: IPを%{IP}にリンク

source: Link in background
ja: Backグラウンドでリンク

source: Link IP
ja: リンクIP

source: Link to: %{ path }
ja: リンク：%{パス}

source: Linked IP(s)
ja: リンクIP（S）

source: List
ja: リスト

source: List Administrators
ja: 管理者リスト

source: List filtered by IP: %{ ip }
ja: IP：%{IP}でフィルタリングされたリスト

source: List filtered by User: %{ user }
ja: ユーザーによってフィルタ処理されたリスト：%{user}

source: List Information
ja: リスト表示

source: List Name:
ja: リスト名：

source: List Resellers
ja: リスト再販業者をリスト

source: List Users
ja: ユーザーを一覧表示

source: Live Usage
ja: ライブ使用

source: Load
ja: ロード

source: Load all %{n} files in current folder
ja: 現在のフォルダ内のすべての%{n}ファイルをロード

source: Load Average
ja: 負荷平均

source: Load Average:
ja: 負荷平均：

source: Load Hits
ja: ヒットをロード

source: Load in new tab
ja: 新しいタブのロード

source: Load Log
ja: ログを読み込む

source: Load Usage
ja: ロード使用量

source: Loading
ja: ロード

source: Loading “%{name}” plugin
ja: "%{name}"プラグインを読み込む

source: Loading user list...
ja: ユーザーリストを読み込む...

source: Loading widget data...
ja: ウィジェットデータを読み込む...

source: Local
ja: ローカル

source: Local Data
ja: ローカルデータ

source: Local Mail
ja: ローカルメール

source: Local path
ja: ローカルパス

source: Local URL Path
ja: ローカルURLパス

source: Local: %{ local_path }
ja: ローカル：%{local_path}

source: Local: %{ location }
ja: ローカル：%{location}

source: Location
ja: 位置

source: Log
ja: ログ

source: Log Entry
ja: ログエントリ

source: Log Usage
ja: ログ使用量

source: Log View Options
ja: ログビューオプション

source: Log Viewer
ja: ログビューアー

source: Logged in as
ja: 記録された

source: Login
ja: ログイン

source: Login anyway
ja: とにかくログイン

source: Login as %{ username }
ja: %{username}としてログイン

source: Login as %{user}
ja: %{user}としてログイン

source: Login as user
ja: ユーザーとしてログイン

source: login attempts
ja: ログイン試行

source: Login Failures
ja: ログイン失敗

source: login failures from any IP.
ja: 任意のIPからのログイン失敗。

source: login failures on any account.
ja: 任意のアカウントでのログイン失敗。

source: Login History
ja: ログイン履歴

source: Login Keys
ja: ログインキー

source: Login keys allow you to create extra passwords for your account.
ja: ログインキーを使用と、アカウントの追加のパスワードを作成できます。

source: Login to phpMyAdmin
ja: phpmyadminにログイン

source: Login: %{ login }
ja: ログイン：%{login}

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logs
ja: ログ

source: Low
ja: 低い
